Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Feng Wuzhou, ahli racun terhebat.
Selamat Datang kembali.
Kau benar-benar ingin membunuhku.
Kamu pernah berjanji padaku
jika aku membantumu menciptakan The Corrupted,
kamu akan menggunakan Batu Ikan Biru untuk menyelamatkan saudaraku.
Kamu juga bersumpah
kamu akan menggunakan The Corrupted hanya untuk membela diri,
untuk tidak pernah menyakiti orang yang tidak bersalah.
Tapi lihatlah dirimu sekarang.
Saya bekerja keras untuk membantu Anda menciptakan The Corrupted,
mempertaruhkan nyawaku untuk menguji racun,
dan hampir kehilangan akal.
Namun kau mengendalikanku dengan dua belas jarum perak,
mencoba mengubahku menjadi pionmu.
Nan Zhengci.
Jika aku bertahan hidup hari ini,
Aku akan menyingkap kemunafikanmu pada dunia.
Saya seorang munafik?
Jangan lupa, Anda menciptakan The Corrupted.
Kita sudah terikat bersama oleh takdir.
Apakah menurutmu kamu bisa kembali sekarang?
Seandainya aku tahu melepaskan Yang Rusak
akan menjerumuskan dunia ke dalam kekacauan,
Aku tidak akan pernah membantumu.
Sekarang aku telah menyebabkan bencana.
Aku harus menghadapimu sendiri.
Ambillah nyawaku jika kau mau.
Tapi hidup saudaramu
akan hangus.
Batu Ikan Biru.
Untuk Batu Ikan Biru ini,
Aku mengambil risiko untuk mengekspos diriku sendiri,
dan membunuh Dokter Wang.
Feng Wuzhou.
Apakah menurutmu kamu bisa kembali sekarang?
Kau juga membunuh Dokter Wang?
Apakah ini benar-benar Batu Ikan Biru?
Anda benar-benar mendapatkan Batu Ikan Biru.
Kamu harus terus membantuku mengawasi Dongqing.
Dan bantu aku melenyapkannya jika diperlukan.
Aku berjanji adikmu tersayang akan berumur panjang.
Dongqing hanyalah seorang penyembuh.
Mengapa kamu bersikeras membunuhnya?
Salah.
Bukannya aku ingin membunuhnya.
Dia menghalangi jalanku.
Jika aku tidak membunuhnya,
dia akan membunuhku.
Kehidupan Perdagangan Dongqing
untuk saudaramu.
Bukankah tawaranku adil?
Feng Wuzhou.
Pikirkanlah baik-baik.
Pada hari yang dingin seperti ini,
hotpot adalah suguhan yang sesungguhnya.
Jenderal Huo, makan malam sudah siap!
Dongqing, Luobo.
Saya harus keluar malam ini.
Saya tidak bisa ikut makan malam dengan Anda.
Makan dulu, baru berangkat.
Ya.
Kantong ini—
simpanlah selalu bersama Anda.
Kecuali benar-benar diperlukan,
jangan dibuka.
Jaga baik-baik untukku.
Aku berangkat dulu.
Jenderal Huo tampak aneh hari ini.
Ayo makan.
Oke.
Makan lebih banyak.
Terima kasih, senior.
Bukankah kamu selalu
mengeluh Anda ingin daging?
Makan lebih banyak daging domba.
Terima kasih, senior.
Dongqing menyelamatkanku dari bahaya.
Bagaimana mungkin aku mengirimnya ke kematiannya?
Jangan hanya makan daging.
Makanlah beberapa sayuran juga.
Mau aku suapi?
Aku akan melakukannya sendiri.
Ayo, senior.
Biarkan aku melakukannya sendiri.
TIDAK.
Aku tidak bisa meninggalkan saudaraku.
Makan malam agak terlambat hari ini.
Datang.
Tuanku.
Tuanku, sudah waktunya makan.
Bau apa itu?
Tuanku.
Tuanku, sudah waktunya makan.
Orang tua bodoh.
Jadi Anda sudah siap sejak awal.
Hanya sekedar token perintah.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya sudah menunggu Nan Zhengci.
Itu kamu.
Beranikah kau menunjukkan dirimu pada kami?
Zhu Sheng.
Ini adalah tamu
kita bertemu malam ini.
Dia mengenalkanmu pada Mo Cheng bertahun-tahun yang lalu,
dan membuatmu kalah dalam pertarungan dan melukai kakimu.
Grandmaster itu bijaksana dan berani,
rencananya tak tertandingi.
Pisau tidak mengenal ampun.
Saya, Nan Zhengci, benar-benar kalah telak.
Bagus.
Aku benar tentangmu.
Saya akan membantu Anda dengan ini, apa pun yang terjadi.
Dengan Induk Induk ini,
Anda dapat memerintah dengan lebih mudah
semua parasit dalam The Corrupted.
Mo Cheng telah menunjukkan ketulusan kami sepenuhnya.
Kamu harus segera mengirim sang putri ke Mo Cheng.
Adapun pengantin ini,
Aku benar-benar
tidak sabar untuk memilikinya.
Putri.
Tuan Muda.
Grandmaster Mo Cheng itu—
apa maksudnya dengan menikahi putri?
Itu kesepakatan yang aku buat dengan Mo Cheng.
Suatu hari aku mengambil Induk mereka,
Aku harus menikahkan sang putri dengan Grandmaster.
Tetapi-
Grandmaster sudah memiliki istri dan selir,
dan dikenal karena kekejamannya.
Bukankah menikahinya akan menjadi neraka?
Apakah kamu mengatakan
Anda akan mengirim putri tertua lagi?
TIDAK.
Itu Yue'er.
Tuan Muda, jangan lakukan itu!
Kau melemparkan Putri Yue ke dalam api!
Saya punya rencana sendiri.
Aku tidak butuh kamu memberi tahuku apa yang harus kulakukan.
Tuan Muda, mohon pertimbangkan kembali pesanan Anda.
Zhu Sheng bersedia menjaga perbatasan.
Kami akan berjuang sampai Mo Cheng menyerah.
Mengirim Yue'er ke Mo Cheng—
Aku pun tidak tahan.
Namun aku butuh Induk mereka.
Saya butuh dukungan Mo Cheng.
Dan aku butuh Yue'er untuk membuatnya
pengorbanan kecil untukku.
Yue'er paling mencintaiku.
Dia pasti akan menyetujuinya.
Zhu Sheng.
Dan kamu?
Aku?
Tentu saja aku akan mempertaruhkan apapun untukmu.
Orang tua,
Aku akhirnya menemukan sesuatu
yang dapat membantu saya menyatukan Kota Xuan.
Anak muda,
menyakiti orang lain hanya akan menyakiti dirimu sendiri.
Takdir selalu berputar penuh.
Tidak seorang pun dapat menghindarinya.
Orang jahat akan menemui ajalnya.
Jika takdir itu buta,
maka aku sendiri akan menjadi takdir.
Tuan Muda, hati-hati!
Siapa sangka—
Kekuatan Broodmother sungguh menakjubkan.